Привет) 
Это мои SQL к пятому семинару по КТБД.
Пользуйся на здоровье, но надо и самому что-то поботать. 

Чтобы считать то, что будет выводиться в буфер в процедурах этого семинара, надо установить SQL Developer. 
Тк мне лень было устанавливать его как отдельную приложуху - я установил разрешение для VSCode и ьыл счастлив.

Скрипты:
1) Пример 1 - hello-world.sql (Вывод "Hello, World!")
2) Пример 2 - sqr.sql (Вычисление площади круга)
3) Пример 3 - if.sql (IF)
4) Пример 4.1 - loop.sql (цикл LOOP)
5) Пример 4.2 - while.sql (цикл WHILE)
6) Пример 4.3 - for.sql (цикл FOR)
7) Пример 5 - date.sql (тут надо придумать что-то своё с циклами, я просто добавил IF) !!! Надо придумать своё !!!
8) Пример 6 - iskl.sql (обработка исключительных ситуаций) !!! Надо придумать своё !!!
9) Пример 7 - arif.sql (использование арифметических библиотечных функций) !!! Надо придумать своё !!!
10) Пример 8 - char-lib.sql (использование библиотеки работы с символами) !!! Надо придумать своё !!!
11) Пример 9 - char-int-func.sql (использование библиотеки работы с символами, где вывод - числами) !!! Надо придумать своё !!!
12) Пример 10 - date-v2.sql (вывод даты) !!! Надо придумать своё !!!
13) Пример 11 - date-mask.sql (вывод даты по маске) !!! Надо придумать своё !!!
14) Пример 12 - date-syf.sql (вывод даты с помощью суфиксов)) !!! Надо придумать своё !!!
15) Пример 13 - to-char-format.sql (вывод числа с правильными значениями) !!! Надо придумать своё !!!
16) Пример 14 - user.sql (библиотека с другими функциями) !!! Надо придумать своё !!!
17) Задание(сразу после 14 примера) - session.sql (вывести оставшееся время до вводимой даты сессии)

!!! ALARM !!! Далее пойдёт создание наименованных функций и тому подобное. У меня возникала проблема, что процедура создаётся, но ничего не выводится. Чтобы это решить я игрался с количество ENTER после строчки с выполнением сзодания чего бы то ни было "/". То есть я сначала удалял все строки между основным телом и этой строкой, выполнял скрипт (ничего не выводилось), а потом добавлял одну строку пустую и снова выполнял скрипт (всё выводилось корректно). Пару раз была другая комбинация действий, но принцип вы поняли

18) Пример 15 - sqr-name.sql (наименованная функция, вычисляющая площадь круга)
19) Пример 16 - sqr-l.sql (наименованная процедура, выводит площадь круга и его длину)
20) Пример 17 - paket.sql (создание пакета, внутри которого, много функций и процедур)
21) Пример 18 - trigger.sql (создание триггера. учтите, что нельзя создать триггер на то, что принадлежит пользователю SYS)
22) Пример 19 - я это сделал в 3 семинаре в скрипте create-tables.sql
23) Пример 20 - check.sql (проверка предыдущих constarint)

Удачного семинара.

Может по пиву?